修復到寶可夢喇
幾次蕩失路之後
終於嚟到枯葉市
到目的地喇，真係恭喜晒你哋啊
萬歲…
我好想快啲沖返個涼啊
我就有好多衫要洗喇
要快啲去枯葉市嘅道館啊
出發喇
等陣，做乜嘢啊？
睇下
皮卡喬，我諗佢一定好肚餓喇
始終有兩三日佢冇好好噉食過嘢喇
噉太冇用喇，皮卡喬
為咗決鬥，我哋要忍下㗎
都係去咗寶可夢中心先啦，各位，皮卡
電擊對戰
枯葉道館
拜託你喇
好，放心交畀我啦
你哋係唔係諗緊點解我會
同我啲姊妹咁似樣呢？
我同妮比士嘅喬伊係表姊妹嚟㗎
至於常青市嘅喬伊就係我堂妹喇，不過
你唔覺得我生得更加靚咩？
冇錯啊
要振作啊
一定會冇事㗎
小禮達
嗰隻小拉達咩事呢？
成隻分黑咗𠸏？
又嚟喇，類似嘅個案今個月15宗喇
真係好慘啊
佢哋係畀枯葉道館館主馬茲士打敗㗎
嗰個人真係咁犀利嘎？
做咩啊？
你唔係驚𠻺嗎？
梗係唔係啦，算啦，噉都話唔係
就算你有兩個徽章都好
都只不過係人哋同情你先畀你㗎咋
根本就唔係小智你靠自己得返嚟𠸏
攞到就係攞到啦
好痛啊
就趁今次喺枯葉道館，展示你嘅實力啦
冇錯啊，照而家嘅情況嚟睇
今次嘅對手唔會對你手下留情㗎喇
唔係啩，小剛你都係噉講𠸏
如果你咁快就輸
將勳章交畀你嘅人都會覺得好丟架㗎
你知唔知啊？
我一定會爭氣㗎
見識到我真正實力嗰陣，你唔好嚇親啊
到此為止喇
但係小霞佢…
唔得啊，呢度係病房嚟㗎
我知道你哋兩個感情好好
但係都要睇場合𠺢嘛
我哋兩個感情好好？
你哋嗰幾隻寶可夢已經好返晒喇
皮卡丘
睇嚟好返晒喇喎
你應該已經食得好飽啦
好啦，我哋而家出發去道館喇
波波，你點啊？
要振作啊，波波
呢隻波波都一樣傷得好嚴重啊
皮卡豬…
喂，阿皮卡豬，你做乜嘢啊？
皮卡…
皮卡豬？
你想問…
唔通我忍心睇住你畀對手打到咁重傷呀？
係咪噉樣啊？皮卡…
皮卡
噉又係…
不過唔怕啦，贏咗嘅話，會唔會傷啦？
行啦
做乜嘢啊？
皮卡喬，你唔好扭計啦，激死…
激
呢度就係枯葉道館嗱？
點啊，小智，唔敢入去哩？
我啱啱就係想行入去啊
反而係你做咩跟埋嚟喎？
你輸咗都要有人喺身邊安慰你𠺢嘛
咩話？
你噉講即係話一定輸啦？
唔好嘈喇，快啲入去啦
有冇人啊？
我…
想得到橙色徽章，最後你哋正式挑戰喇
喂，館主，又有個人自動送上門喇喎
等我睇下吖
好大隻啊
呢個人就係枯葉道館館主呀？
歡迎嚟到枯葉市啊
嘩，呢位挑戰者生得好可愛喎
但係我都唔會手下留情啊
噉𠸏？
唔好意思啊，我唔係挑戰者啊
噉係邊個啊？
挑戰者係我啊
係你呀？
你好嘛，細路？
我唔係細路啊，我係嚟自真香鎮嘅小智
我嘅手下敗將全部都叫細路
P？
嘩，你睇下，係皮卡朝啊，所以話呢
細路嘅捕鴻夢果然都係細路嚟啊
笑乜嘢喎？
我隻皮卡朝會咩咁好笑喎？
皮卡…
睇完你就知㗎喇
去啦，整蠱球
雷
呢隻就係雷丘呀？
雷丘
變熟性嘅鼠係寶可夢
係皮卡喬嘅進化形態
佢發出嘅電擊已經超過10萬伏特
就算係印度象都會畀佢電暈
係噉你明啦
要走就趁而家啦
雷丘，你唔好睇小我嘅皮卡喬啊
哼
佢又可以做到啲乜嘢啊？
想成為寶可夢大師
你一收復到寶可夢就應該將佢進化啦
但係將寶可夢進化根本就唔算係好嘅培育
而我最鍾意嘅係呢隻皮卡超
你真係太天真喇，細路
電屬性嘅寶可夢要學晒
所有電屬性招式先有用㗎
你呢隻嘢咁細，定都唔做寵物？
皮卡
佢真係好討厭啊
如果嗰隻雷丘真係學晒電屬性嘅招式
係噉就麻煩喇
點啊，細路？
你係嚟交流養寵物嘅心得嘎？
我係嚟挑戰攞橙色徽章㗎，皮卡…
皮卡丘
真係少有喎，皮卡丘竟然咁主動應戰𠸏？
今次一定要贏啊，皮卡丘啊
好啦，拜託你啦，皮卡丘
真係服咗你啊
睇嚟唔畀啲實力你睇
你都唔會知道我有幾厲害
而家開始，即將進行道館對戰
對戰形式為一對一
館主馬茲士會派出雷丘
挑戰者小智會派出皮卡丘
冇時間限制，對戰開始
上啊，雷丘
雷
去啦，皮卡超
皮卡
雷
皮卡超，使出電擊啊
皮卡超雷
竟然…
雷歐，畀佢見識下真正嘅電擊啦
雷歐
知道你係害尾嘅細路
你嘅皮卡朝係絕對唔會贏到我嘅雷歐㗎
皮卡柱啊
叫佢返嚟先啦，但係…
你都見佢啲招式幾可怕㗎啦
等級相差太遠喇
返嚟先啦，皮卡柱
皮卡柱啊
唔通佢仲想繼續對戰呀？
皮…
皮卡柱
你呢隻寵物都幾有鬥志喎
唔好啊，皮卡柱
不過寵物始終都係寵物
用普通招式就夠喇
雷歐，用百萬噸重拳
葛雷，百萬噸重拳
皮卡柱
就連皮卡喬都一直捱打啊
嗰隻雷丘實力好強啊
好喇，唔好再噉樣講喇
如果皮卡喬真係輸咗嘅，噉點啊？
哦，噉又係喎
我哋一直以佢為目標
佢輸咗我哋點算啊？
係噉就坐下先啦，喵
咪嘈啊
上啊，皮卡喬，你平時唔係噉㗎
快啲反擊啦
點解我哋會幫佢打氣𠸏？
好啦，用十萬伏特做個了結啦
雷歐
伊卡丘
雷
皮卡喬
太好喇，你終於醒喇
皮卡…
喬
皮卡喬似乎傷得好重啊
呢啲一睇就知啦
唔係啊
我係指佢嘅內心
內心呀？
面對馬茲士嘅雷丘
佢根本連反擊都做唔到
講得啱啊，佢只係太大意吒嘛
如果皮卡喬認真嘅話，一定會贏㗎
頭先嗰場對戰已經好認真應付㗎喇
想贏嘅仲有一個方法
唔好意思啊
我喺外面唔覺意聽到你哋講嘅嘢啊
個方法係點樣㗎？
呢度有樣嘢係某一次巧合得返嚟㗎
呢盒…
呢塊係雷之石？
佢叫做雷之石？
係啊
有咗雷之石嘅話
皮卡喬就可以進化成雷優㗎喇
皮卡喬可以進化成雷優？
噉就可以同馬茲士平起平坐噉對戰
喺你用雷之石之前，你要再諗清楚啊
因為一旦進化咗
就唔可以再返轉頭㗎喇
培育嘅方法仲有好多種㗎
皮卡喬進化成雷優嘅話
的確有可能贏到對戰
不過
如果只係為咗對戰而去進化嘅
噉同馬茲氏根本就冇分別
皮卡喬
我想知道你點樣諗啊？
皮卡…
冇錯，我係好想贏馬茲士啊，但係
我都唔可以因為自己想贏呢個諗法
就逼你要進化𠺢嘛
想交畀皮卡喬決定呀？
進化成雷優之後應該會更強啦
噉就梗係啦，喵
皮卡喬啊，你仲未郁得住㗎
皮卡喬
皮卡…喬，皮卡，皮皮…卡喬
皮卡…喬
太感動喇
頭先皮卡喬講咗啲咩啊？
細路嘅皮卡喬話為咗要打敗雷丘
一定要保持住而家呢個形態啊，喵
噉即係佢決定再挑戰，但係唔進化啊？
如果唔係就出唔返啖氣喇，喵
我明喇
佢係個男子漢啊
我明白喇
就靠我同你
一齊去打敗馬茲士嗰隻雷丘啦
皮卡…
你哋唔好亂嚟啦
你仲有小火龍同傑尼龜㗎
同佢哋一齊制定策略啦，係勉強咗啲啊
但係我哋得㗎
而且呢個係我
同皮卡喬之間嘅問題啊，皮卡…
皮卡
講咩啊？
佢想靠自己嘅實力打敗雷丘
唔付出努力係冇可能得到勝利嘅，喵
講得啱啊，太感人喇，好啦
我哋而家就開始特訓啦，皮卡…
皮卡柱嘅體力仲未完全恢復㗎
你再畀多少少時間佢休息下啦
皮卡柱
希望皮卡喬可以快啲好返冇事啦
真係難得喎
你竟然會講呢種説話嚟安慰我
你錯喇，我唔係安慰你
我只係擔心皮卡喬咋
係喇，小智
你記唔記得？
馬茲是曾經話過
佢一修復到寶可夢就將佢淨化
記得啊，係噉嘅話，就有辦法喇
而家住
你見唔見啊？
嗰一粒就係勝利之星喇，Pika？
等我睇下吖，而家仲係日頭咋喎
邊度可以睇到星星啊？
做咩喎？
我只係想振奮下士氣吒嘛，出發喇
而家住，Pika
小智今次真係好有鬥志喎
你…
你哋係咩人啊？
你呢個問題問得真係好
大啊
噉又係喎
我哋就係
為挑戰道館嘅
人給予愛滋吶喊嘅真心啦啦隊啦
喵？
冇錯
我哋會為你打氣
祝皮卡喬可以旗開得勝，開始喇，喵
皮卡喬，大聲啲，加油
皮卡喬，變快
加油
加油，旗開得勝
大聲啲
旗開得勝
任務完成
收到
我哋走先啦
佢哋究竟喺度做咩㗎？
真係好有愛啊，多謝你哋啊，火線隊
點解會認到我哋噉叫？
我哋冇搭佢哋㗎喎，你哋冇搭佢哋㗎喎
喂，細路，咁快又再嚟過呀？
你隻寵物依然都係未進化喎
睇嚟你仲未學精嗄吓
對戰之後你就明白㗎喇，係噉好吖
開始對戰啦，挑戰者小節
會派出皮卡喬
館主馬茲士會派出雷丘
對戰形式為一對一，冇時間限制
對戰開始
跟住戰術去做就有機會贏㗎喇，去啦
皮卡丘
幾得意吖，我就睇你有咩戰術
上啦，雷歐
雷
變酷獸
加油，雷歐
變酷
加油啊，皮卡車啊
解決而家嘅公勢再講啦
點解會噉㗎？
玩我哋返去打氣啊
唔會係打氣嘅反效果啩？
好啦，雷歐，用泰山壓頂啊
雷
歐
勝負已分喇
雷歐，搜索佢啦
到喇，皮卡喬，唔好放棄啊
做咩事啊？
好嘢啊
去啦，皮卡喬，高速移動
雷恩，用派生壓頂反擊
雷恩
雷丘
太好喇，同預計嘅一樣啊
係啊
因為馬茲氏嘅雷丘進化得太倉促
所以未進化前嘅
高速類型招式就學習唔到喇
好嘢啊，繼續高速移動啦
你嘅雷丘應付唔到高速移動
呢個係佢嘅弱點嚟啊
激氣啊，雷丘，要封住對手嘅行動
用十班復讀，雷丘
不如而家分出勝負啦
咩話？
皮卡豬
呢個方法好好啊
將條尾當成接地線引電流去地面
呢招真係好犀利啊
真係好犀利啊
唔好玩啊
留心啲睇對戰唔得㗎咩？
喵
你做咩喎？
咪係囖
我試…
皮卡
雷音，即刻再用多次十倍復活啦
做咩啊，雷歐？
太好喇，雷歐而家仲未差夠電啊
好啦，電光一閃
唔使驚佢啊，用猛撞攻擊，皮卡丘
皮卡丘
有咩可能會噉㗎？
做得好啊，皮卡丘
好犀利啊，贏咗喇
太好喇，好嘢啊，喵
皮卡丘
恭喜晒你啊
勝利者小智
仲有皮卡丘，呢樣就係你戰勝我嘅證明
橙色徽章啊
多謝你啊
呢個就係…
呢個就係橙色徽章喇
我好耐都冇試過好似噉樣咁痛快噉對戰喇
成功得到橙色徽章喇
皮皮卡丘
你哋的確贏得好精彩
我心服口服啊
恭喜你哋啊，小智、皮卡丘
冇錯啊，你真係好努力啊
雷伊歐…
多謝你啊，一切都係你嘅功勞嚟啊
皮皮卡
我好似真係得到聖女戰士噉啊
比高…
佢哋真係越嚟越有默契喇
講得冇錯啊
你發緊光喎
嗰隻Peppa Choo真係好犀利啊
噉嘅目標先有價值𠺢嘛
冇錯啊，噉我哋先可以出人頭地㗎嘛
喵
小智同Peppa
Choo終於得到橙色徽章
不過距離終點仲有好遠
而佢哋嘅對手火箭隊
離出人頭地嘅日子都係好遠啊
弊喇
我哋今集除咗偷睇之外就咩
都冇做過喇終於發現喇
下集再見啦
撲街貓，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…撲街貓，像星星般多，不要嬲
手牽手，一齊唱歌
小鉸鯨、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海洛斯貓老大，鴨掌科獸布里龍
連刀盔、人目鱷、人化石翼龍
皮可西、化石盔、桑達雅之赫克隆
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉、大、麥海馬
妙蛙花、三合一次怪
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、錦龜、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
鑽甲犀首嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔魯鵝，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲背龍零炎，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探秘
夢幻
豪華遊輪「聖特安魯號」
舉行咗寶可夢訓練家大派對
我哋幾個就梗係會參加啦
但係呢個原來係火戰隊首領
艾姆所設計嘅陷阱嚟㗎
遊輪受到風暴吹襲
精靈球一個…被搶走
好啦，各位
用寶可夢對戰趕走佢哋啦
下一集：「精靈寶可夢：
聖特安魯號之戰」
大家一齊收復寶可夢啦